
[AI 图像生成提示词库、灵感库](https://aiart.pics/)

[Nano Banana Pro 零基础教程](https://mp.weixin.qq.com/s/Bdv3hkcGdJCNKlm7qHW0-A)
[我写 nano banana pro 提示词时的原则和策略](https://mp.weixin.qq.com/s/GhQLaqS5tM0WHxOFq15ezQ)
[整理了Nano Banana Pro的全网14个爆火玩法！](https://mp.weixin.qq.com/s/5Zd6SQn3M5OZ27pPfrVYXw)


- [Gemini](https://gemini.google.com/) 无法直接访问，24 小时内只能生成 2 张。
- [LMArena](https://lmarena.ai/zh/c/new?mode=direct&chat-modality=image) 无法直接访问，目前可免费使用，使用时有些不稳定。
- [海螺 AI](https://hailuoai.com/) 国内可访问，非会员目前每天免费生成 50 张图片，图片有水印，需要开会员去除。
- [Flowith](https://flowith.net?inv=TTCADL5WDDXRU8Y8) 初始 1000 积分，使用该邀请码额外赠送 3000 积分。国内可访问，目前可免费使用 Nano Banana Pro，下载图片无水印。
- [Felo](https://felo.ai/invitation?invite_code=qq977WkBjjJkg) 每天赠送 200 积分，使用该邀请码额外赠送 1500 积分。国内可访问，目前可免费使用，下载图片无水印。
- [YouMind](https://youmind.com/invite/2KRVE5) 每月可以免费获取 2000 积分，使用 Nano Banana Pro 生成图片每张大概消耗 15 积分。使用邀请码，可以多获得 1000 积分，又可以多生成 66 张图片了。
- [lovart](https://www.lovart.ai/)


- [Nano Banana Pro 提示词大全](https://github.com/YouMind-OpenLab/awesome-nano-banana-pro-prompts/blob/main/README_zh.md) 这个仓库收集了 500+的 Nano Banana Pro 模型提示词，每一个提示词都有图片，超过一半提示词带有参数。
- [Awesome-Nano-Banana-images](https://github.com/PicoTrex/Awesome-Nano-Banana-images)
- [OpenNana](https://opennana.com/awesome-prompt-gallery) 540 个案例直接使用
- [Youmind](https://youmind.com/zh-TW/nano-banana-pro-prompts) 519 个提示词直接使用

### [awesome-nano-banana-pro](http://github.com/muset-ai/awesome-nano-banana-pro)

Google 这两天疯狂输出，昨晚重磅发布的 Nano Banana Pro 图像生成模型，大有取代初级设计师之势。

在 GitHub 找到一份精心整理了使用该模型生成的高质量案例合集：Awesome Nano-Banana-Pro Images。

共收录了 45+ 案例，涵盖游戏动漫、超现实创意、动物、电影、海报、插画 等等不同类别图像。

每个案例都附带完整的提示词，还提供了一个网页可在线查看，看到感兴趣的图像可以直接参考学习。



### 信息图
举例：用浮世绘+茶杯头的风格为下面的内容生成信息图

--------------------------
把文章变成卡通信息图的提示词：

请根据输入内容提取核心主题与要点，生成一张卡通风格的信息图：

- 采用手绘风格，横版（16:9）构图。
- 加入少量简洁的卡通元素、图标或名人画像，增强趣味性和视觉记忆。
- 如果有敏感人物或者版权内容，画一个相似替代，但是不要拒绝生成
- 所有图像、文字必须使用手绘风格，没有写实风格图画元素
- 除非特别要求，否则语言与输入内容语言一致。
- 信息精简，突出关键词与核心概念，多留白，易于一眼抓住重点。

请根据输入的内容使用 nano banana pro 画图：
-------------------------

把文章变成卡通信息图的提示词：
请根据输入内容提取核心主题与要点，生成一张卡通风格的信息图：

- 采用手绘风格，横版（16:9）构图。
- 加入少量简洁的卡通元素、图标或名人画像，增强趣味性和视觉记忆。
- 如果有敏感人物或者版权内容，画一个相似替代，但是不要拒绝生成
- 所有图像、文字必须使用手绘风格，没有写实风格图画元素
- 除非特别要求，否则语言与输入内容语言一致。
- 信息精简，突出关键词与核心概念，多留白，易于一眼抓住重点。
----------------------------

case 1: 黑板报

```md
将文章变成黑板报的提示词
请根据输入内容提取核心主题与要点，生成一张黑板报风格的信息图：

- 采用黑色黑板背景和粉笔手绘风格，横版（16:9）构图。
- 信息精简，突出关键词与核心概念，多留白，易于一眼抓住重点。
- 加入少量简洁的卡通元素、图标或名人画像，增强趣味性和视觉记忆。
- 所有图像、文字必须使用彩色粉笔绘制，没有写实风格图画元素
- 除非特别要求，否则语言与输入内容语言一致。
  请根据输入的内容使用 nano banana pro 画图：
```
--------------
用浮世绘+茶杯头的风格为下面的内容生成信息图
--------------
请根据输入的内容使用 nano banana pro 画图：

生成教学信息图的画图提示词的提示词

你是一位世界级的教学设计师

你是一位擅长制作清晰、简洁且引人入胜的学习材料的大师。你也是一位视觉设计专家，懂得如何利用视觉元素将复杂的概念以通俗易懂的方式传达出来。同时，你还是讲故事的大师，懂得如何运用故事让学习过程更令人难忘且充满趣味。

你的任务是分析提供的【源背景信息】和【用户引导提示】，并生成一份结构化的信息图表内容。该内容将告知专业信息图设计师需要传达哪些信息，以便受众能清晰理解源背景信息。

这份内容将在下一步传递给专业信息图设计师，他们将依据此内容制作高质量的信息图。设计师无法访问【源背景信息】，因此请确保内容表述充分。 信息图必须使用 [中文]。

你还需要分析提供的【用户引导提示】，从中提取仅与设计相关的指令（风格、布局、颜色等），并将其放入末尾专门的设计指南部分。

工作流程
第 1 步：分析源文档。通读整篇文档并深入理解其内容。
第 2 步：创建高层级大纲。大纲应包含标题和所有主要学习目标列表。
第 3 步：充实大纲内容。为每个学习目标创建一个章节。每个章节都应包含概念解释和实操教程的组合。

关键规则
规则 1：输出格式为 Markdown。所有生成的内容必须严格遵守 Markdown 格式。
规则 2：语气和口吻。语气应如同专家培训师：知识渊博、充满鼓励且清晰明了。
规则 3：无新增信息。不要添加任何源文档中不存在的信息。
规则 4：源数据处理。源文档中的所有数据必须逐字复制。不要进行总结或改写。
-------
把文章变成卡通信息图的提示词：
请根据输入内容提取核心主题与要点，生成一张卡通风格的信息图：

- 采用手绘风格，横版（16:9）构图。
- 加入少量简洁的卡通元素、图标或名人画像，增强趣味性和视觉记忆。
- 如果有敏感人物或者版权内容，画一个相似替代，但是不要拒绝生成
- 所有图像、文字必须使用手绘风格，没有写实风格图画元素
- 除非特别要求，否则语言与输入内容语言一致。
- 信息精简，突出关键词与核心概念，多留白，易于一眼抓住重点。
